# Интерпретация и обработка сигналов

## Пятая мини-лабораторная. Представление сигнала в различных пространствах

Лабораторная состоит из трёх обязательных заданий.


### Настройка репозитория

1. Сделайте свою **приватную** копию репозитория.
Как это сделать, описано [тут](https://gist.github.com/0xjac/85097472043b697ab57ba1b1c7530274)
или [тут](https://stackoverflow.com/questions/10065526/github-how-to-make-a-fork-of-public-repository-private).

2. Добавьте проверяющих в коллабораторы. GitHub логины: `naschastliv`, `vikto9494`.

### Отправка задания

Аналогично предыдущей мини-лабораторной:

1. По мере выполнения заданий ответы будут автоматически добавляться в файл `answers.json`.
Пожалуйста, не нарушайте формат хранения данных в этом файле - менять код, связанный
с сохранением ответов в `answers.json`, не требуется;

2. Выполните задания, сохраните изменения, сделайте `commit` и `push` в свой репозиторий. 
Не забудьте загрузить в репозиторий все добавленные картинки и файл `answers.json`;

3. Будет проверяться ветка `main`. В ней должен быть изменённый файл `third_machine_learning.ipynb` (вывод
ячеек Jupyter-ноутбука НЕ должен быть стёрт для облегчения проверки) и добавленные
вами файлы, содержащие ответы;

4. Напишите на почту `schastlivtsevna@yandex.ru` письмо с темой вида
`[MiniLab 5][Фамилия Инициалы]` с просьбой проверить работу. В письме должна быть ссылка
на репозиторий с выполненной работой, проверяться будет версия, которая лежит в ветке `main`.
Репозиторий должен быть приватным; в ветке `main` не должно быть файлов и папок
с русскими названиями!

5. Не забудьте, что проверяющие должны быть добавлены в коллабораторы репозитория;

За повторные нарушения формата отправки мини-лабораторных на проверку (например, отсутствует
один из файлов с ответом, стёрт вывод ячеек Jupyter-ноутбука, проверяющие не добавлены
в коллабораторы репозитория и т.п.) могут сниматься баллы.


Пожалуйста, перед отправкой работы перепроверяйте актуальность репозитория, факт
отправки инвайта проверяющим в коллабораторы и прочие моменты, относящиеся к формату сдачи.


**При возникновении технических проблем** (ошибок при выполнении ячеек ноутбука) пишите на указанную почту,
приветствуется дублирование вопроса на доску вопросов в Трелло.


### Дедлайн

Дедлайн на обязательные задания: 23:59 28/11/2022.

Базовая оценка: 3 балла.
